# 快速开始 {#concept_b43_j4j_zdb .concept}

欢迎使用阿里云开发者工具套件（SDK）。阿里云 Python SDK 让您不用复杂编程即可访问云服务器、云数据库 RDS、云监控等多个阿里云服务。本操作介绍如何获取阿里云 Python SDK 并开始调用。如果您在使用SDK的过程中遇到任何问题，欢迎加入阿里云官方 SDK 客户钉钉群 \(群号：11771185\) 咨询。

## 环境准备 {#section_xpr_q4j_zdb .section}

-   使用阿里云 Python SDK，您需要一个 RAM 账号以及一对 AccessKey ID / AccessKey Secret。 请在阿里云控制台中的 [AccessKey 管理页面](https://usercenter.console.aliyun.com/?spm=5176.doc52740.2.3.QKZk8w#/manage/ak)上创建和查看您的 AccessKey ，或联系您的系统管理员。
-   使用阿里云 SDK 调用某个产品的 API 前，确保您已经在阿里云控制台开通了该产品。

## 安装阿里云 Python SDK {#section_hts_q4j_zdb .section}

完成以下操作安装 Python SDK：

1.  安装 SDK 核心库。
    -   如果您使用 Python 2.x，执行以下命令，安装阿里云SDK核心库：

        ```bash
        pip install aliyun-python-sdk-core
        ```

    -   如果您使用 Python 3.x，执行以下命令，安装阿里云SDK核心库：

        ```bash
        pip install aliyun-python-sdk-core-v3
        ```

2.  安装云产品的 SDK。

    以下是安装云服务器 ECS 的 SDK 示例：

    ```sh
    pip install aliyun-python-sdk-ecs
    ```


## 使用 Python SDK {#section_m4y_npj_zdb .section}

以下这个代码示例展示了调用阿里云 Python SDK 的3个主要步骤：

1.  创建 Client 实例。在创建 Client 实例时，您需要获取 Region ID、AccessKey ID 和 AccessKey Secret。
2.  创建 API 请求并设置参数。
3.  发起请求并处理应答或异常。

    ```py
    # -*- coding: utf8 -*-
    from aliyunsdkcore.client import AcsClient
    from aliyunsdkcore.acs_exception.exceptions import ClientException
    from aliyunsdkcore.acs_exception.exceptions import ServerException
    from aliyunsdkecs.request.v20140526 import DescribeInstancesRequest
    from aliyunsdkecs.request.v20140526 import StopInstanceRequest
    # 创建AcsClient实例
    client = AcsClient(
       "<your-access-key-id>", 
       "<your-access-key-secret>",
       "<your-region-id>"
    );
    # 创建request，并设置参数
    request = DescribeInstancesRequest.DescribeInstancesRequest()
    request.set_PageSize(10)
    # 发起API请求并显示返回值
    response = client.do_action_with_exception(request)
    print response
    ```
